---
ID: pj9w3
総称: 神明神社
名称: 神明社
名称読み: シンメイシャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 稲沢市
緯度: 35.220722
経度: 136.77655
郵便番号: 4928441
住所: 愛知県稲沢市福島町屋敷1768番地
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-10
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=ab462d9f-a8f1-4a16-8726-e34ba70deef1 | 神社庁 |
